ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[អ្នកស៊ើបអង្កេតចង់បាន]
[ភាគទី២៦]
ភ្ញាក់ខ្លួនហើយ?
អ្នកខ្លាចយើងស្លាប់។
ដាយរ៉ុង។
Beiming នៅឯណា?
គាត់​ត្រូវ
​បាន​អង្គភាព Elite Constabulary ចាប់​ខ្លួន​ម្ដង​ទៀត។
ងាយស្រួល។
អ្នកនៅតែខ្សោយណាស់។
ខ្ញុំត្រូវស្វែងរកគាត់។
លោក Zhong,
តើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំត្រូវស្វែងរក Beiming ។
ខ្ញុំខ្លាចថាវាមិនអាចទៅរួចទេនៅពេលនេះ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
នាយ​ហ្វាង​បាន​ចេញ​បញ្ជា
ថាគ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យឃើញគាត់ទេ។
ហេតុអ្វី?
លោក Huang Wuchang
បានស្លាប់នៅពេលដ៏អាក្រក់បំផុត។
ជាមួយនឹងលោក Huang Wuchang បានស្លាប់។
ការសង្ស័យរបស់ប៊ីមីង
ឥឡូវនេះវាកាន់តែពិបាកក្នុងការជម្រះ។
ហើយ​ថា​មនុស្ស​ចាស់ Zhuge
បន្តមើល
អង្គភាពការពារវរជន
គាត់​នឹង​រាយការណ៍
​ទៅ​ក្រសួង​យុត្តិធម៌
ដើម្បីសហការស៊ើបអង្កេត Beiming ។
ប្រធាន​ហ្វាង​គ្មាន​ជម្រើស​ក្នុង​បញ្ហា​នេះ​ទេ។
Huang Wuchang បានស្លាប់ហើយ
ប៉ុន្តែមុនពេលគាត់ស្លាប់
គាត់​មិន​បាន​និយាយ​ថា Yesha នៅ Haiya?
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ឮ។
នោះមិនមែនជាភស្តុតាងទេ។
Beiming មិនមែនជា Yesha?
អ្នកនិយាយត្រូវ
ប៉ុន្តែនៅពេលនោះ
មានតែពួកយើងពីរបីនាក់ប៉ុណ្ណោះដែលបានឮវា។
ទំនាក់ទំនងរបស់យើងជាមួយប៊ីមីង
ត្រូវបានគេស្គាល់គ្រប់គ្នា,
ដូច្នេះយើងមិនអាចធ្វើជាសាក្សីបានទេ។
ខ្ញុំនៅតែត្រូវស្វែងរកប្រធានហ្វាង
ហើយពន្យល់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងឱ្យបានច្បាស់លាស់។
- មេបញ្ជាការ Zhong ។
- Xueman ។
ស្វែងរកប្រធានហ្វាងឥឡូវនេះ
នឹងមិនដោះស្រាយបញ្ហាទេ។
ចូរយើងគិតពីវិធីផ្សេង។
- ប៊ីមីង។
ប៊ីមីង!
មិនអីទេ។
តើ​អ្នក​មិន​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន
​ដោយ​អង្គភាព​វរជន​វរជន ​ទេ។
ហើយមិនអនុញ្ញាតឱ្យចាកចេញ?
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានរត់គេចខ្លួន។
រត់គេចខ្លួន?
W-អ្វី?
Beiming តើអ្នកឆ្កួតទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មាននរណាម្នាក់បានជួយខ្ញុំ។
តើបាទនៅហៃយ៉ាទេ?
នេះជាអ្វីដែលលោក Huang Wuchang បានប្រាប់អ្នក។
មុនពេលគាត់ស្លាប់?
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកទេ។
លោក Huang Wuchang
នឹងយកជីវិតរបស់គាត់ដូចនោះ។
ពេលនេះគាត់ស្លាប់ហើយ
អ្វីៗកាន់តែស្មុគស្មាញ។
ឥឡូវនេះ Zhuge Tong
កំពុងជំរុញឱ្យមានការកាត់ក្តីរួមគ្នា
ជាមួយក្រសួងយុត្តិធម៌។
ខ្ញុំបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីពន្យារវា
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះគ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
អ្នកណាអាចលុបឈ្មោះរបស់អ្នក។
ពេល​កាត់​ទោស
អ្នកនឹងលើសពីការសង្គ្រោះ។
ខ្ញុំយល់។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំ​ឲ្យ​អ្នក​ទៅ។
ខ្ញុំបានបញ្ជូនអ្នកផ្សេងទៅឆ្ងាយហើយ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ?
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់នៅលើលោកនេះ។
តើអ្នកណាអាចបញ្ឈប់ Yesha,
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​អ្នក​មាន​តែ​មួយ​។
- ប៉ុន្តែរាជធានីទាំងមូល ...
- តើអ្នកចាំទេ។
របៀបដែលអ្នកបោកបញ្ឆោត Yesha
ជាមួយនឹងការស្លាប់ក្លែងក្លាយរបស់ Shen Bi?
ខ្ញុំនឹងប្រើវិធីដូចគ្នា។
ខ្ញុំនឹងរកអ្នកទោសប្រហារជីវិត
មកជំនួសអ្នក។
ប៉ុន្តែ​វា​ប្រថុយ​ពេក។
គាត់នឹងត្រូវលាតត្រដាងភ្លាមៗ
ក្នុងពេលសាកសួរ។
ខ្ញុំ​នឹង​រាយការណ៍​ទៅ​ក្រសួង​យុត្តិធម៌
ដែលអ្នកបានឆ្លងជំងឺប៉េស្ត
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់អាចមកជិតអ្នកបានទេ។
មនុស្សទាំងនោះ
ឱ្យតម្លៃជីវិតរបស់ពួកគេច្រើនពេក
ដើម្បីទទួលយកហានិភ័យបែបនេះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ផែនការនេះនឹងមិនដំណើរការយូរទេ។
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកតែប៉ុណ្ណោះ
យ៉ាងហោចណាស់ពាក់កណ្តាលខែ។
ប្រសិនបើអ្នកចាប់ Yesha
ក្នុងរយៈពេលកន្លះខែ,
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងល្អ។
នេះ​គ្រោះថ្នាក់​ពេក។
ប្រសិនបើពួកគេរកឃើញថា
អ្នកបានដោះលែងឧក្រិដ្ឋជនសំខាន់ម្នាក់។
អ្នកនឹងមិនគ្រាន់តែត្រូវបានបណ្តេញចេញ
និងស៊ើបអង្កេតនោះទេ។
អ្នកនឹងត្រូវប្រហារជីវិត។
នរណាម្នាក់ត្រូវតែ
ធ្វើអ្វីមួយមែនទេ?
Xiao Beiming,
ខ្ញុំ​បាន​កត់​សម្គាល់​ថា​អ្នក​គឺ
​ដូច​ជា​គ្រូ​របស់​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់
នៅពេលគាត់នៅក្មេង។
អ្នកឆ្លាតដូចគ្នា
ប៉ុន្តែអ្នកទាំងពីរអនុញ្ញាតឱ្យអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ទទួលបានកាន់តែប្រសើរពីអ្នក។
និង​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​មិន​ប្រុងប្រយ័ត្ន
ជាញឹកញាប់ធ្វើ
ការសម្រេចចិត្តល្ងង់។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំម្តង
ខុស និងត្រូវ
សំខាន់ជាងជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់។
ខ្ញុំមិនយល់ស្របទេ។
ដោយសារតែនេះ,
យើង​បាន​ប្រកែក​ជា​ញឹកញាប់។
ពេលនេះខ្ញុំចាស់ហើយ
ខ្ញុំពិតជាបានចាប់ផ្តើមហើយ។
ដើម្បីយល់ពីគាត់កាន់តែច្រើន។
ខ្ញុំថែមទាំងច្រណែនគាត់បន្តិច។
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​កំសាក​ពេញ​មួយ​ជីវិត។
ទុកចិត្តអ្នក។
គឺជាការសម្រេចចិត្តដ៏ក្លាហានបំផុត។
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើ។
អារម្មណ៍គឺញៀនណាស់។
ទោះបីខ្ញុំចាញ់ល្បែងនេះក៏ដោយ
នៅពេលខ្ញុំជួបម្ចាស់របស់អ្នកក្នុងជីវិតបន្ទាប់
ខ្ញុំនឹងនៅតែអាចឈរបានខ្ពស់។
ហើយប្រាប់គាត់
ថាខ្ញុំ
លោក Fang Tianzheng
បានរស់នៅរហូតដល់ឋានន្តរស័ក្តិ
នៃអង្គភាពការពារវរជន។
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ។
នាយ ហ្វាង នឹងធ្វើរឿងបែបនេះ។
ខ្ញុំបានដឹង
ខ្ញុំ​មិន​ខុស​ពី​នាយ​ហ្វាង​ទេ។
ដោយសារគាត់ស្មោះត្រង់
ប្រសិនបើគាត់មានបញ្ហា
ខ្ញុំ​អាច​ប្រថុយ​ជីវិត​ឲ្យ​គាត់​បាន​ម្ដង។
ម្តង?
តែម្តង។
ពេលនេះ
ក្រៅពីនាយ ហ្វាង
មានមនុស្សជាច្រើននៅពីក្រោយយើង។
យើងប្រាកដជានឹងយកឈ្នះ Yesha
តើ​ស្ថានភាព​នៅ​ខាង​ក្រៅ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
សាកសពរបស់ Huang Wuchang
ត្រូវបានចាប់យកដោយ
អង្គភាពស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់។
ចុះ
សមាជិក Yellow Heaven ដែលនៅសេសសល់នោះវិញ?
ពួកគេត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
ពួកគេ​កំពុង​ត្រូវ​បាន​គេ​សួរ​ចម្លើយ​នៅ​ឡើយ។
ប្រពន្ធនិងកូនស្រីរបស់ Scarface
ត្រូវបានជួយសង្គ្រោះ,
ដែលបញ្ជាក់
ថា Scarface ត្រូវបានបង្ខិតបង្ខំ។
ចុះថ្នាំគ្រាប់វិញ? យ៉ាងម៉េចដែរ?
ថ្នាំគ្រាប់?
ថ្នាំគ្រាប់ត្រូវបានបំផ្លាញ
និងខូច។
Huang Wuchang បានប្រើមាសផ្គរលាន់
ដើម្បីធ្វើថ្នាំគ្រាប់
និងរាងកាយរបស់ Old Bug
ក៏មានមាសផ្គរលាន់ផងដែរ។
ខ្ញុំសង្ស័យ
ថ្នាំ Old Bug បានយក
ហើយអ្វីដែលលោក Huang Wuchang បានធ្វើ
គឺជាប្រភេទដូចគ្នា។
បើអញ្ចឹងមែននោះ
បន្ទាប់មកផ្គរលាន់មាសនៅក្នុងខ្លួនរបស់ Old Bug
ត្រូវតែមកពី
ថ្នាំគ្រាប់ដែលគាត់បានលេបនៅចុងបញ្ចប់។
ខ្ញុំនៅតែត្រូវពិនិត្យ
រូបកាយរបស់ Old Bug ខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
អង្គភាពស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់
នៅតែមានសាកសពរបស់គាត់។
នោះជាការងាយស្រួល។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយអ្វីមួយ។
ញ៉ាំច្រើនទៀត។
ប្រសិនបើ Zhuge ពាក់កណ្តាលខ្វាក់នោះដឹង
ដែលយើងបានព្យាបាល
អង្គភាពស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់
ដូចផ្ទះរបស់យើង
មក​ហើយ​ទៅ​តាម​ចិត្ត​យើង
ភ្នែកដ៏ល្អមួយរបស់គាត់។
ប្រហែលជាងងឹតភ្នែកដោយកំហឹង។
ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំ,
ឥឡូវនេះ Zhuge Kongyun
ត្រូវបានចេញផ្សាយ,
យើងមិនគួរ
ឆ្លងកាត់បញ្ហាទាំងអស់។
នៃការលួចចូលទៀតហើយ។
មានគាត់
នាំយើងទៅខាងក្នុង។
ហ៎? តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
សូម្បីតែ Zhuge Kongyun
មានឆន្ទៈដើម្បីជួយយើង,
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើ Beiming ត្រូវបានរកឃើញចូល
អង្គភាពស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់?
ចុះអង្គភាពការពារវរជន?
រាងកាយត្រូវតែពិនិត្យ។
មិនមែននៅអង្គភាពស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់ទេ។
Beiming តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
តុង ស៊ួង
បន្ទាប់ពីយើងញ៉ាំអាហារចប់
រៀបចំរទេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
កញ្ញា ហ៊ូ
បន្ទាប់ពីអាហារពេលល្ងាចសូមជួយខ្ញុំ
ប្រាប់ Zhuge Kongyun
"កន្លែងនោះ។"
កន្លែងនោះ?
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះនៅពេលក្រោយ។
តោះញ៉ាំ។
តើនេះជាកន្លែងដែលអ្នកបានរៀបរាប់ទេ?
អ្នកបានជួបហើយ។
ជាមួយ Zhuge Kongyun នៅទីនេះ?
មុនពេលករណីបឹង Fengbo,
ខ្ញុំធ្លាប់មកម្តងម្កាល។
មើលទៅគាត់នៅទីនេះរួចហើយ។
តើនេះជាអ្នកណា?
តើ​អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា Zhuge Kongyun
ម្តង​បាន​ដោះស្រាយ​ករណី​មួយ​ដែល​
គាត់បានប្រើជនរងគ្រោះជានុយ
ដើម្បីទាក់ទាញឃាតករ?
ក្រោយមកជនរងគ្រោះមានការភិតភ័យយ៉ាងខ្លាំង
ថា​នាង​បាន​វិវឌ្ឍន៍ hysteria
ហើយលង់ទឹកស្លាប់យ៉ាងអាណោចអាធ័ម
ក្នុងអំឡុងពេលវគ្គមួយ។
ម្តាយរបស់នាងមានការបំផ្លិចបំផ្លាញយ៉ាងខ្លាំង
ដែលនាងយំរហូតដល់នាងពិការភ្នែក។
តើនេះជាម្តាយជនរងគ្រោះទេ?
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
Zhuge Kongyun ធ្លាប់ជា
ថែរក្សានាង។
ខ្ញុំបានទទួលវា។
ខ្ញុំជិតរួចរាល់ហើយ។
តើអ្នកបានដឹងអំពីរឿងនេះនៅពេលណា?
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
ដោយចៃដន្យជាយូរមកហើយ។
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលប្លែក
កំហឹងរបស់ Zhuge Kongyun គឺ។
គាត់​ហាម​ខ្ញុំ
​មិន​ឲ្យ​និយាយ​ប្រាប់​អ្នក​ណា​ជា​ដាច់​ខាត។
សុំទឹកបន្តិចផង លោកស្រី លីន។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគាំទ្រអ្នក។
តើវាប្រសើរជាងទេ?
សូមអរគុណ។
អ្នកគាំទ្រខ្លួនឯងជំនួសវិញ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
អ្នកនាងលីន!
សំឡេង​នោះ​ហាក់​ដូច​ជា
​ប៊ីមីង​បាន​មក​ដល់។
ប៊ីមីង!
ខ្ញុំបានមកជួបអ្នក។
អូ ប៊ីមីង។
អ្នកស្រី លីន។
ប៊ីមីង។
អ្នកស្រី លីន
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ល្អណាស់ ខ្ញុំធ្វើបានល្អ។
ខ្ញុំបានសួរ Kongyun ច្រើនដងហើយ
ប៉ុន្តែគាត់តែងតែប្រាប់ខ្ញុំ
ថាអ្នកកំពុងចាប់ឧក្រិដ្ឋជន។
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកយូរមកហើយ។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់។
អ្នកច្បាស់ជាធ្លាប់ឆ្លងកាត់ច្រើន។
នៅទីនោះឆ្នាំទាំងអស់នេះ។
វាគ្មានអ្វីទេ
អ្នកស្រី លីន។ ខ្ញុំធ្វើបានល្អហើយ។
ពេលនេះខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីស្នាក់នៅ។
ល្អ
ដោយវិធីនេះ,
អ្នកទាំងពីរត្រូវតែមានរឿងដែលត្រូវនិយាយ។
ខ្ញុំហត់បន្តិចហើយ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទៅសម្រាកនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកស្រី លីន។
ចុះ
ខ្ញុំ​ទៅ​ជាមួយ​អ្នក?
តើ​នរណា​ជា​ជន​ចម្លែក​នេះ?
Zhong Xueman ។
មួយដែលអ្នកដឹងអំពី។
ពិតជា?
កញ្ញា Zhong
ភរិយារបស់ប៊ីមីង?
ប៊ីមីងបានប្រាប់ខ្ញុំ
ពេលដែលគាត់បានរៀបការជាមួយអ្នក
ហើយនាំអ្នកទៅផ្ទះ
គាត់នឹងនាំអ្នកមកជួបខ្ញុំ។
ហើយដូចនោះ,
បីឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅ។
សុំទោសលោកស្រី Lin ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបាននាំនាងទៅជួបអ្នក។
ពេល​ខ្ញុំ​ត្រឡប់
​មក​រាជធានី​ភ្លាម​មែន​ទេ?
កញ្ញា Zhong
មក។
សូមចូលទៅខាងក្នុង។
តោះទៅ។
ល្អណាស់។
មើលជំហានរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនជឿ Fang Tianzheng ទេ។
ពិតជាបានដោះលែងអ្នក។
នាយ​ហ្វាង​អាច​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន
ប៉ុន្តែគាត់ជាមនុស្សស្មោះត្រង់។
សូមអរគុណ
ព្រោះ​មិន​បាន​ប្រាប់​លោក Lin
អំពី​ស្ថានភាព​របស់​ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំបានដឹង ...
បើ​ខ្ញុំ​ដឹង ខ្ញុំ​នឹង
​ចាប់​ខ្លួន​ឯង
ហើយបានប្រាប់នាង
អ្នកបានស្លាប់នៅក្នុងជួរនៃកាតព្វកិច្ច។
កញ្ញា Zhong ។
អ្នកទាំងពីរតែងតែលើកឡើងពីអ្នក។
ពួកគេមិនបាននិយាយទេ។
មានអ្វីល្អសម្រាប់ខ្ញុំ តើពួកគេមានទេ?
ពួកគេនិយាយយ៉ាងខ្លាំងពីអ្នក។
ដោយវិធីនេះ,
អ្នកបានរៀបការយូរហើយ។
តើ​អ្នក​មិន​បាន​គិត​ចង់​មាន​កូន​ទេ?
គាត់តែងតែរវល់ជាមួយភារកិច្ចផ្លូវការ។
ប្រជាជន
ខុសពីយើង
មនុស្សសាមញ្ញ។
បេះដូងរបស់អ្នក។
តែងតែពោរពេញទៅដោយបញ្ហាធំ។
បើ​វា​មិន​យុត្តិធម៌ និង​យុត្តិធម៌
បន្ទាប់មក ប្រជាជននៃព្រះរាជាណាចក្រ Qi ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកម្តងទៀត
តើអំពើអាក្រក់ទាំងអស់អាចយ៉ាងដូចម្តេច
អាចត្រូវបានលុបចោល?
ធ្វើម៉េចមនុស្សអាក្រក់ទាំងអស់។
ប្រហែលជាត្រូវចាប់?
ពេលខ្លះ
អ្នកថែមទាំងភ្លេចទៀតផង។
ថាអ្នកគ្មានអ្វីទៀតទេ
ជាងកុមារទាំងអស់។
កុំដាក់បន្ទុកទាំងអស់នោះ។
នៅលើស្មារបស់អ្នក។
ហើយកុំរង់ចាំរហូតដល់ថ្ងៃណាមួយ។
នៅពេលដែលអ្នកបានបាត់បង់អ្វីមួយ ហើយសោកស្តាយវា។
ដើម្បីដឹង
ដែលមនុស្សនៅជុំវិញអ្នក។
គឺមានតម្លៃបំផុត។
ប្រសិនបើខ្ញុំទៅ
ចាប់អ្នកឥឡូវនេះ
នឹងអង្គភាពវរជនវរជន
ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​ទាំង​ស្រុង​សម្រាប់?
នេះជាការពិត
ឱកាសម្តងក្នុងមួយជីវិត។
លោក Zhuge
អ្នកស្វាគមន៍ក្នុងការសាកល្បង។
តិះដៀលរបស់អ្នក។
គឺ​ពិត​ជា​ឆាប់​ខឹង។
អ្នកត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំទេ?
បាទ។
រាងកាយរបស់ Bug ចាស់?
មិនមែនគ្រាន់តែនោះទេ។
លោក Fang Tianzheng
បានយកហានិភ័យដើម្បីដោះលែងអ្នក។
នេះមានន័យថាអ្នកបានប្រាប់គាត់
ច្រើនណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនជា Fang Tianzheng ទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកដឹង។
តោះមើលថាតើអ្នកអាច
បញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំកុំឱ្យចាប់ខ្លួនអ្នក។
ប៊ីមីងគឺជាសំណាង
ដើម្បីបានជួបអ្នក។
ក្មេងប្រុសនេះ។
គឺដូចជាកប្បាសដែលរុំដោយដែក។
គាត់មើលទៅខាងក្រៅរឹងរូស
ប៉ុន្តែបេះដូងរបស់គាត់។
គឺទន់ពេក។
ដូចដែលពួកគេនិយាយអ្វីដែលរឹងពេក
នឹងបំបែកយ៉ាងងាយស្រួល។
ប្រសិនបើគាត់មិនអាចទ្រាំបានទៀតទេ
និងដែកបំបែក,
កប្បាសបន្តិច
នឹងខ្ចាត់ខ្ចាយទៅឆ្ងាយ។
កញ្ញា Zhong
អ្នក​ត្រូវ​តែ​មើល​ថែ​គាត់​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
កុំអោយគាត់រឹងរូសពេក។
កុំបារម្ភអី លោកស្រី លីន។
ខ្ញុំនឹងមើលថែគាត់។
តើអ្នកនិយាយទេ?
Yesha ចង់ប្រើ
ថ្នាំដែល Huang Wuchang
និង Old Bug បានបង្កើត
ដើម្បីធ្វើអ្វីមួយ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងត្រូវការ
ពិនិត្យរាងកាយរបស់ Old Bug យ៉ាងឆាប់រហ័ស
ដើម្បីបញ្ជាក់ទ្រឹស្តីរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែតម្រុយពីហៃយ៉ា
ក៏សំខាន់ផងដែរ។
មិនមានកំណត់ត្រាទេ។
នៃទាហានដែលបានបម្រើ
នៅក្នុងកងទ័ព Canfeng នាពេលនោះ។
ករណី Huo Zongyao
បន្សល់ទុកនូវតម្រុយជាច្រើន។
ដោយសារតែគាត់ធ្លាប់កាន់
មុខតំណែងសំខាន់នៅក្នុងយោធា។
នេះបង្ហាញថានរណាម្នាក់
នៅក្នុងតុលាការ
ត្រូវបានភ្ជាប់ទៅនឹងកងទ័ព Canfeng ។
ត្រូវហើយ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានមករកអ្នក។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកស្វែងយល់
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតដែលដឹងអំពី
តម្រុយហៃយ៉ា?
ជាមួយនឹងស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំ
ការស៊ើបអង្កេតនឹងពិបាកខ្លាំងណាស់
ជាមួយនឹងឧបសគ្គគ្រប់ទីកន្លែង។
បន្ទាប់ពីការពិចារណាជាច្រើន,
ខ្ញុំជឿថាអ្នកជាមនុស្សដែលសក្តិសមបំផុត។
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំបានសង្គ្រោះអ្នកច្រើនដងហើយ។
តើអ្នកមានគម្រោងទេ?
បន្តជំពាក់ការពេញចិត្តនេះ?
លោក Zhuge
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ថ្ងៃដែលយើងចាប់ Yesha
ហើយឈ្មោះរបស់អ្នកត្រូវបានជម្រះ
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកកាន់សេះរបស់ខ្ញុំ
ហើយប្រកាសប្រាប់ពិភពលោក
ថាខ្ញុំ Zhuge Kongyun
ខ្ញុំប្រសើរជាងអ្នក Xiao Beiming ។
ខ្ញុំជាអ្នកស៊ើបអង្កេតដ៏អស្ចារ្យបំផុតនៅក្នុងព្រះរាជាណាចក្រ Qi ។
យល់ព្រម?
លោក Zhuge
ដោយគ្មានជំនួយរបស់អ្នកប៉ុន្មានឆ្នាំកន្លងមកនេះ
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាបានឆ្ងាយទេ។
ចំណងជើងនៃអ្នកស៊ើបអង្កេតដ៏អស្ចារ្យបំផុត
នៅក្នុងព្រះរាជាណាចក្រ Qi
យូរហើយបានត្រឹមត្រូវរបស់អ្នក។
កាត់ពាក្យចចាមអារ៉ាម។
ខ្ញុំសួរថាតើអ្នកយល់ព្រមឬអត់?
ល្អ
មិនអីទេ
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំថ្ងៃនោះ។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំឱ្យអ្នក
ពិនិត្យរាងកាយឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ចំពោះតម្រុយ ហៃយ៉ា
គ្រាន់តែរង់ចាំព័ត៌មាន។
អំពីអ្នកស្រី លីន...
បន្ទាប់ពីខ្ញុំចាប់ Yesha
ខ្ញុំនឹងសុំឱ្យ Xueman
រក្សាការសម្ងាត់សម្រាប់អ្នក។
នេះជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំ
ពិនិត្យ​សព​នៅ​ក្នុង​រទេះ​។
យើងត្រូវប្រញាប់។
Zhuge Kongyun ផ្តល់ឱ្យយើងតែប៉ុណ្ណោះ
ពីរម៉ោង
ហើយ​យើង​ត្រូវ​យក
​សាកសព​មក​វិញ​ក្រោយ​ពេល​ពិនិត្យ។
យល់។
ការរកឃើញណាមួយ?
ដូចដែលយើងសង្ស័យថា
ក្រៅពីផ្គរលាន់មាស
វាក៏មានគ្រីស្តាល់ក្រហមផងដែរ។
ម៉េចមក
បេះដូង​ចាស់​ហើម​ម្ល៉េះ?
លោក Xueman បាននិយាយ
នៅថ្ងៃដែល Old Bug បានស្លាប់
បន្ទាប់ពីលេបថ្នាំ...
ថាមពលខាងក្នុងរបស់គាត់គឺខ្លាំង
ថាគាត់អាចធ្វើឱ្យនាងរងរបួស
ដោយការវាយដំតែមួយ។
Old Bug មិនមានជំនាញក្នុងក្បាច់គុនទេ។
ប្រសិនបើគាត់មានអំណាចគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីយកឈ្នះលើ Constable Zhong
បន្ទាប់ពីលេបថ្នាំនេះ
ហើយប្រសិនបើថ្នាំគ្រាប់នេះត្រូវបានផលិតឡើង។
តើវាមិនបង្កភាពចលាចល
ពេញទឹកដីទេឬ?
នេះទំនងជា
ផែនការរបស់ Yesha ។
រង់ចាំ។
បេះដូងរបស់សត្វល្អិតចាស់
ហើមបែបនេះ។
ទោះបីជាមាននរណាម្នាក់កាន់កាប់ដោយខ្លីក៏ដោយ។
អំណាចបែបនេះ,
បេះដូងរបស់ពួកគេនឹងដាច់
ហើយពួកគេនឹងស្លាប់មិនយូរប៉ុន្មាន។
ទោះបីជាថ្នាំគ្រាប់អាចផលិតបានច្រើនក៏ដោយ
ពួកគេនឹងមិនបង្កបញ្ហាច្រើនទេ។
ខ្ញុំសង្ស័យថាថ្នាំគ្រាប់នេះនៅតែមិនពេញលេញ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល Huang Wuchang
បង្ខំ Tong Shuang
ដើម្បីលេបថ្នាំ
នៅថ្ងៃនោះនៅលើកំពូលភ្នំ។
វាគឺដើម្បីផ្ទៀងផ្ទាត់
ប្រសិទ្ធភាពនៃថ្នាំគ្រាប់។
ប៉ុន្តែ Old Bug បានយល់ពីឱសថសាស្ត្រ។
ថ្នាំគ្រាប់នេះនៅតែជាគំរូដើម។
ការពុលរបស់វាគឺធ្ងន់ធ្ងរ,
ហើយ​គ្មាន​ថ្នាំ​ផ្សះ​ណា​អាច​ប្តូរ​វា​វិញ​បាន​ទេ។
គាត់បានដឹងថាបន្ទាប់ពីទទួលយកវា
គាត់ប្រាកដជាស្លាប់មិនយូរប៉ុន្មាន
ទោះបីជាគាត់អាចរត់គេចខ្លួនជាបណ្តោះអាសន្នក៏ដោយ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅតែយកវា?
នោះ​ផង​ដែរ។
អ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្ងល់។
លោក Xueman បាននិយាយ
កំហុស​ចាស់​បាន​ដើរ​ដោយ​មិន​ស៊ីសង្វាក់
មុនពេលគាត់ស្លាប់។
មើលទៅយើងនឹងត្រូវទៅលេងហៃយ៉ា។
[Wu Zhui បានធ្លាក់ខ្លួនឈឺ។ សម្ដេច​ទ្រង់​បញ្ជា
​ឲ្យ​ប្រោស​នៅ​ជាយ​រាជធានី]
Wu Zhui?
តើ Wu Zhui ជានរណា?
តម្រុយ Zhuge Kongyun បានរកឃើញ
ត្រូវតែទាក់ទងនឹងកងទ័ព Canfeng ។
ហេតុអ្វីបានជាឈ្មោះ Wu Zhui
សំឡេង​ស៊ាំ?
ជាការពិតណាស់វាធ្លាប់ស្គាល់។
គាត់​ជា​មនុស្ស​លេចធ្លោ
នៅក្នុងព្រះរាជាណាចក្រ Qi
និងមួយនៃប្រជាជន
ខ្ញុំគោរពបំផុតក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
Beiming តើអ្នកស្គាល់មនុស្សម្នាក់នេះទេ?
គាត់បានមកពីការចាប់ផ្តើមដ៏រាបទាប
ប៉ុន្តែ​គាត់​មាន​វិញ្ញាណ​មិន​ចុះ​សម្រុង។
បន្តិច​ក្រោយ​ពី​ប្រឡង​ជាប់​ចក្រពត្តិ។
គាត់ហ៊ានឈរនៅក្នុងតុលាការអធិរាជ
ហើយប្រកាសដោយបើកចំហដល់ព្រះចៅអធិរាជ
ថាគោលនយោបាយជាតិ
នៅពេលនោះមានកំហុស។
ក្រោយមក
គាត់​បាន​ស្តីបន្ទោស​មន្ត្រី​តុលាការ​យ៉ាង​ចាស់ដៃ​។
ដោយនិយាយថា ពួកគេមិនអាចដឹកនាំ
អធិរាជខាងលើ បានទេ
មិនផ្តល់ផលប្រយោជន៍ដល់មនុស្សខាងក្រោម។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា ពួក​គេ​មិន​បាន​រក​ប្រាក់​រក្សា​ទុក​របស់​ពួក​គេ​ទេ។
ហ៊ានណាស់!
ហេតុអ្វីបានជាអធិរាជចុងមិនកាត់ក្បាលគាត់?
ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ​ក្រោយ​គេ​ឲ្យ​តម្លៃ​ទេពកោសល្យ
ជឿថាគាត់គ្រាន់តែជាអ្នកប្រាជ្ញ
ដែលអាចនិយាយបានតែទ្រឹស្តី
ដូច្នេះគាត់បានបញ្ជូន Wu Zhui
ទៅកងទ័ពនៅព្រំដែន។
សង្ឃឹម​ថា​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​វិញ្ញាណ​របស់​គាត់​ខឹង។
គាត់ដឹងតិចតួចទេ
លោក Wu មិនមែនគ្រាន់តែជាអ្នកទ្រឹស្តីទេ។
ស្លៀក​ពាក់​ពណ៌​ស គាត់​ស្នាក់​នៅ​ព្រំដែន
ជាច្រើនឆ្នាំ
មិនដែលកាន់អាវុធ
ហើយ​មិន​ដែល​ប្រឡាក់​ឈាម​ខ្លួន​ឯង​ឡើយ។
ដោយគ្រាន់តែក្រដាស និងជក់
ដោយប្រើយុទ្ធសាស្រ្តដ៏អស្ចារ្យ,
គាត់បានវាយលុកការឈ្លានពានរបស់សត្រូវជាច្រើន។
មិនគួរអោយជឿសោះ!
បន្ទាប់មកឈ្មោះរបស់គាត់គួរតែជា
នៅលើវិមាន Lang Hua ។
ក្រោយ​ពី​ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ​សោយ​ទិវង្គត។
គាត់បានត្រលប់ទៅតុលាការវិញ។
បន្ទាប់ពីព្រះអង្គឡើងសោយរាជ្យ
Wu Zhui មិនបានកាន់តំណែងនៅក្នុងតុលាការទេ។
ផ្ទុយទៅវិញគាត់បានស្នើសុំ
ដើម្បីដឹកមន្ត្រីរាជការ
និងធ្វើជាបេសកជន
បរទេស។
គាត់​បាន​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ
​តំបន់​ភាគ​ខាង​លិច​អស់​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ។
ដោះស្រាយដោយសម្ងាត់នូវជម្លោះរាប់មិនអស់
សម្រាប់ព្រះរាជាណាចក្រ Qi ។
គាត់ពិតជារឿងព្រេងនិទាន។
Zhuge Kongyun បានលើកឡើងនៅក្នុងសំបុត្ររបស់គាត់។
[Wu Zhui បានធ្លាក់ខ្លួនឈឺ។ សម្ដេច​ទ្រង់​បញ្ជា
​ឲ្យ​ប្រោស​នៅ​ជាយ​រាជធានី]
ថា Wu Zhui បានធ្លាក់ខ្លួនឈឺយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
កាលពីប្រាំមួយខែមុន។
ព្រះអង្គ​ត្រាស់​បង្គាប់
​ឲ្យ​ត្រឡប់​ទៅ​រាជធានី​វិញ ដើម្បី​សង្គ្រោះ។
ហើយឥឡូវនេះគាត់ស្នាក់នៅ
កសិដ្ឋាននៅជាយក្រុង។
ប្រហែលជាវាជា
សេវាកម្មយោធារបស់គាត់នៅព្រំដែន
ដែលធ្វើឱ្យមានការសង្ស័យរបស់ Zhuge Kongyun
របស់គាត់ត្រូវបានភ្ជាប់ទៅនឹង
កងទ័ព Canfeng ។
តោះទៅរកគាត់ឥឡូវនេះ។
ស៊ូម៉ាន់។
លើកនេះឱ្យខ្ញុំទៅ។
តើអ្នកអាចទៅតែម្នាក់ឯងដោយរបៀបណា?
ប៊ីមីង
ប្រសិនបើនេះជាលោក Wu
គឺពិតជាមានទំនាក់ទំនងជាមួយកងទ័ព Canfeng,
បន្ទាប់មកគាត់ទំនងជា
គោលដៅបន្ទាប់របស់ Yesha ។
-តើយើង???
- តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះលោក Shen
មិនអាចកើតឡើងម្តងទៀតបានទេ។
ប្រសិនបើបុរសរបស់ Yesha
នៅតែមាននៅក្នុងរដ្ឋធានី
រាល់ចលនារបស់អ្នក។
នឹងត្រូវបានឃ្លាំមើលជានិច្ច។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំគួរ
ស្ថិតនៅក្នុងពន្ធនាគាររបស់អង្គភាពវរជន
ឥឡូវនេះ,
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ស័ក្តិសម​បំផុត​សម្រាប់​រឿង​នេះ។
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំបានជាសះស្បើយពីជំងឺរបស់ខ្ញុំ,
ហើយថាមពលខាងក្នុងរបស់ខ្ញុំត្រូវបានស្តារឡើងវិញ។
ទោះមានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំក៏ដោយ
ខ្ញុំមានវិធីដើម្បីគេចចេញ។
តុង ស៊ួង
រៀបចំរទេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
កុំបារម្ភ។
លោកចាស់។
លោកគ្រូវ័យក្មេង តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកនរណាម្នាក់។
លោកគ្រូវ័យក្មេង តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្នកណា?
អ្នក.
លោក Wu ។
អ្នក​បាន​ច្រឡំ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ផ្សេង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាកសិករម្នាក់។
មិនមានលោក Wu នៅទីនេះទេ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង
វាកំពុងភ្លៀងខ្លាំង។
អ្នក​គួរ​ប្រញាប់​ទៅ​ផ្ទះ​ហើយ​ជ្រក​កោន។
ខ្ញុំបានលឺថានៅក្នុងសមរភូមិ Juyong Pass,
ជាអកុសល អ្នកត្រូវបានបាញ់
ចំជើងដោយព្រួញវង្វេង
ទុកឱ្យអ្នកពិការ។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកដើរឥឡូវនេះ។
អ្នកត្រូវតែរងរបួសជើងស្តាំរបស់អ្នក។
កសិករ​ធម្មតា
​មាន​ប្រជ្រុយ​នៅ​លើ​ដៃ
ប៉ុន្តែភាគច្រើនរវាង
មេដៃ និងម្រាមដៃចង្អុល
ខណៈពេលដែលអ្នកស្ថិតនៅលើចុងម្រាមដៃរបស់អ្នក។
នេះមកពីការកាន់ជក់ជាច្រើនឆ្នាំ
ដើម្បីសរសេរ។
លើសពីនេះទៅទៀត
ភាពសាហាវឃោរឃៅដែលអ្នកកាន់
មិនអាចលាក់បាំងបានទេ។
ដោយអាវភ្លៀងចំបើងនោះ។
តើអ្នកជានរណា?
ហើយតើអ្នកចង់បានអ្វីជាមួយខ្ញុំ?
[អង្គភាពការពារវរជន]
ខ្ញុំជាឆ្មាំម្នាក់មកពី
អង្គភាពវរជន។
ខ្ញុំមានរឿងសំខាន់ដែលត្រូវពិភាក្សា។
លោក Wu
សូម​រក​កន្លែង​ស្ងាត់
​ដែល​យើង​អាច​និយាយ​លម្អិត។
ជាមួយនឹង
ជំនាញសង្កេត និងកាត់បន្ថយបែបនេះ។
អ្នកមិនត្រូវជាមនុស្សធម្មតាទេ។
ចៃដន្យ
យុវជនទាំងអស់នៃព្រះរាជាណាចក្រ Qi
ដែលខ្ញុំដឹង,
មានតែពីរនាក់ទេដែលមានជំនាញបែបនេះ។
ម្នាក់​ជា​កូន​ប្រធាន
​អង្គភាព​ស៊ើប​អង្កេត​សម្ងាត់។
ត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាអ្នកស៊ើបអង្កេតកំពូលរបស់ Qi Kingdom ។
ម្នាក់​ទៀត​ជា​សិស្ស
​របស់​ស្ដេច​កន
ហើយឥឡូវនេះគឺជា
ឧក្រិដ្ឋជនដែលចង់បានបំផុតរបស់ Qi Kingdom ។
អ្នកទើបតែបង្ហាញ
និមិត្តសញ្ញានៃអង្គភាពវរជន,
ដូច្នេះអ្នកមិនត្រូវជា
ពីគ្រួសារ Zhuge ។
លោក Wu អ្នកពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ខ្ញុំ​គឺ Xiao Beiming។
អង្គុយ។
នៅពេលនេះ,
អ្នកគួរតែនៅក្នុងគុក។
វាហាក់ដូចជាអង្គភាពវរជន
មានបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរមួយចំនួន។
វាជារឿងដ៏វែងមួយ។
ខ្ញុំបានប្រថុយនឹងមកទីនេះ
ចេញពីភាពអស់សង្ឃឹម។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីសម្លាប់ខ្ញុំទេ?
លោក Wu អ្នកយល់ខុស។
វាគឺជាមនុស្សអាក្រក់
ដែល​បាន​ដាក់​ខ្ញុំ​ជា Yesha ។
ខ្ញុំបានមករកអ្នក។
ដើម្បីលាតត្រដាងការពិតមួយចំនួន។
តើការពិតអ្វីខ្លះ?
ជំរាបសួរ។
តើអ្នកដឹងប៉ុន្មាន?
លោក Wu អ្នកត្រូវតែជា
ជាផ្នែកមួយនៃកងទ័ព Canfeng
ជាមួយម្ចាស់របស់ខ្ញុំ
ឧត្តមសេនីយ Huo Zongyao និងលោក Miao Jie។
ខ្ញុំបានមករកអ្នក។
ដើម្បីស្វែងរកការពិត
អំពីកងទ័ព Canfeng
និងហៃយ៉ា។
វាហាក់ដូចជា
អ្នកបានរកឃើញបន្តិចហើយ។
មិត្តចាស់របស់ខ្ញុំ
ប្រហែល​ជា​មិន​យល់
ថាបញ្ហាទាំងនេះ
មិនអាចរក្សាការសម្ងាត់បានទេ។
ទោះបីជាពួកគេបានស្លាប់ក៏ដោយ។
លោក Wu ខ្ញុំ...
ខ្ញុំធ្លាប់ស្បថជាមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ដែលខ្ញុំនឹងមិនដែលបង្ហាញ
អ្វីទាំងអស់អំពីហៃយ៉ាទៅនរណាម្នាក់។
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកក្នុងរឿងនេះបានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកជា Yesha
អ្នកអាចយក
ជីវិតចាស់របស់ខ្ញុំនេះ។
លោក Wu
ខ្ញុំមិនមែនជា Yesha ទេ។
នោះមិនសំខាន់ទេ។
ឥឡូវនេះអ្នកមានជម្រើសពីរប៉ុណ្ណោះ។
ឬសម្លាប់ខ្ញុំ
ឬចាកចេញ។
លោក Wu
មានការឃុបឃិតដ៏ធំមួយនៅពីក្រោយ Yesha ។
ប្រសិនបើផែនការរបស់គាត់ទទួលបានជោគជ័យ
ព្រះរាជាណាចក្រ Qi ទាំងមូលនឹងប្រឈមមុខនឹងគ្រោះមហន្តរាយ។
លោក Wu
អ្នកបានលះបង់ខ្លួនឯងចំពោះនគរ Qi ។
ប្រាកដ​ជា​អ្នក​មិន​ចង់​បាន។
ឃើញរឿងនេះកើតឡើង?
គ្រោះមហន្តរាយខ្លះ
ត្រូវ​បាន​កំណត់​ឲ្យ​កើត​ឡើង
ហើយមិនអាចបញ្ឈប់ដោយការខិតខំរបស់មនុស្សឡើយ។
អ្នកគិតថាអ្នកកំពុងស៊ើបអង្កេតករណីមួយ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដឹងទេ។
នោះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងស៊ើបអង្កេត
នឹងបង្កឱ្យមានការបង្ហូរឈាម
ទូទាំងព្រះរាជាណាចក្រ Qi នាពេលអនាគត។
ក្នុងន័យមួយ
អ្នកមិនខុសពី Yesha ទេ។
ខ្ញុំមិនយល់ស្របទេ។
ជាមួយនឹងអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ លោក Wu ។
ក្នុងលោកនេះមាន
គ្មានគ្រោះមហន្តរាយដែលបានកំណត់ទុកជាមុន,
មានតែការក្បត់ចិត្តមនុស្សប៉ុណ្ណោះ។
ហើយរឿងតែមួយគត់
ដែលអាចបញ្ឈប់វាគឺជាយុត្តិធម៌។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
អ្វីដែលបានធ្វើឱ្យខ្ញុំដើរ
ក៏ជាពាក្យ "យុត្តិធម៌" ដែរ។
លោក Wu
ខ្ញុំនឹងមិនសម្លាប់អ្នក,
ប៉ុន្តែមុននឹងដឹងការពិត...
ខ្ញុំក៏នឹងមិនចាកចេញដែរ។
តាមខ្ញុំ។
លោក Wu
តើនេះមានន័យយ៉ាងណា?
ខ្ញុំកំពុងដាក់ថ្នាំពុល។
សារធាតុពុលដ៏សាហាវ។
ក្នុង​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​បាន​ជួប​នឹង
​ការ​ស្លាប់​រាប់​មិន​អស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែរកផ្លូវចេញ។
ភេសជ្ជៈពុលនេះ។
គឺជាដំណោះស្រាយដែលខ្ញុំផ្តល់ជូនអ្នក។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ទោះបីជាខ្ញុំបានស្បថម្តងក៏ដោយ។
មិនដែលបង្ហាញការពិតរបស់ហៃយ៉ាទេ។
ទៅនរណាម្នាក់,
ដែលមិនរាប់បញ្ចូលអ្នកស្លាប់។
បើ​អ្នក​ផឹក​នេះ
អ្នកនឹងមានពេលប្រហែល 15 នាទីដើម្បីរស់នៅ។
ក្នុងអំឡុងពេលនេះ,
អ្នកអាចសួរខ្ញុំ
សំណួរបី។
ប្រសិនបើអ្នកបដិសេធ,
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងផឹកវា។
នេះនឹងការពារ Yesha ពីបញ្ហា
ហើយខ្ញុំអាចជួបម្ចាស់របស់អ្នកឆាប់ៗ
ដើម្បីរំលឹកពីអតីតកាល។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកទើបតែនិយាយ
ខ្ញុំយល់ព្រមតែប៉ុណ្ណោះ
ថាចិត្តមនុស្សក្បត់។
ដូចជារបៀប
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ផ្ទៀងផ្ទាត់​ថា​តើ​អ្នក​ជា​អ្នក​ឬ​ទេ​
បាទឬអត់?
ខ្ញុំក៏មិនចង់ដែរ។
ចូរធ្វើឱ្យវាសាមញ្ញ។
អ្នកណារស់ ហើយអ្នកណាស្លាប់
នឹងច្បាស់ដូចថ្ងៃ។
អ្នកមានដប់រាប់
ដើម្បីសម្រេចចិត្ត។
លោក Wu ។
ដប់។
ប្រាំបួន។
ប្រាំបី។
ប្រាំពីរ។
ប្រាំមួយ។
ប្រាំ។
បួន។
បី.
ពីរ។
មួយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី យុវជន?
តើអ្នកនឹងផឹកវាឬអត់?
ខ្ញុំនឹង...
ផឹកនេះ។
តើអ្នកពិតជាហ៊ានផឹកវាមែនទេ?
ប៉ុន្តែមុនពេលខ្ញុំផឹក
ខ្ញុំមានសំណើបី។
សូម​ពិចារណា​ពួកគេ​នូវ​បំណង​ប្រាថ្នា​ដែល​ខ្ញុំ​ស្លាប់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យពួកគេ។
មិនអីទេ តោះស្តាប់ពួកគេ។
ទីមួយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងរក្សាការសន្យារបស់អ្នក។
អ្នកត្រូវតែឆ្លើយសំណួរបីរបស់ខ្ញុំ
ដោយមិនលាក់បាំងអ្វីទាំងអស់។
នោះទៅដោយមិននិយាយ។
ទីពីរ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំស្លាប់,
សូមជូនដំណឹងដល់ Zhong Xueman
ពីអង្គភាព Constabulary វរជន
ដើម្បីប្រមូលសាកសពរបស់ខ្ញុំ,
និងធានារាងកាយរបស់ខ្ញុំ
ត្រលប់មកនាងវិញ
មិនអីទេ។
ទីបី
ការស៊ើបអង្កេតរបស់ខ្ញុំ
គឺមានសារៈសំខាន់បំផុត។
ហើយត្រូវតែរក្សាការសម្ងាត់។
ខ្ញុំអាចស្លាប់,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតបានទេ។
អង្គភាព Constabulary វរជន
ដែលត្រូវជាប់ពាក់ព័ន្ធ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងរក្សាអាថ៌កំបាំងនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកមានកិត្តិយស។
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក។
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
អ្នកមិនមានពេលច្រើនទេ។
សួរអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
តើកងទ័ព Canfeng
បានសម្លាប់មនុស្សនៅហៃយ៉ាទេ?
ឆ្នាំ​នោះ​ខ្ញុំ​ជា​ទីប្រឹក្សា​យោធា
នៅក្នុងកងទ័ព Canfeng ។
ការសម្លាប់រង្គាលបានកើតឡើង។
ខ្ញុំផ្ទាល់
សម្លាប់ជនស៊ីវិលនៅហៃយ៉ាផងដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាកងទ័ព Canfeng?
កំណត់គោលដៅជនស៊ីវិលរបស់ហៃយ៉ា?
វាមានភាពស្មុគស្មាញណាស់។
វាជារឿងដ៏វែងមួយ។
អ្នកមិនមានពេលគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ដើម្បីស្តាប់ខ្ញុំបញ្ចប់។
អ្វីដែលខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបានគឺ
នេះត្រូវធ្វើ។
មនុស្សទាំងនោះត្រូវស្លាប់។
តើនៅមានទាហានទ័ព Canfeng
និងកុមារកំព្រាហៃយ៉ា
នៅក្នុងជួរកងទ័ព?
នៅលើធ្នើសៀវភៅទី 12 នៃ
បន្ទប់ស្ថានសួគ៌ នៃលេខាធិការដ្ឋានអធិរាជ ,
មានបញ្ជីឈ្មោះកុមារកំព្រាហៃយ៉ា។
វាឯកសារ
ទាហាន Canfeng ដែលនៅរស់
និងកុមារកំព្រា។
ខ្ញុំ​កំពុង​ប្រាប់​អ្នក​ពី​ការ​នេះ,
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនអាចរកឃើញវាបានទេ។
ខ្ញុំគួរតែរំលឹកអ្នក។
ទោះបីជាអ្នកបានបង្កើតកំណត់ត្រាក៏ដោយ។
ការសន្ទនារបស់យើងថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងដុតសំណល់ទាំងអស់នេះ
បន្ទាប់ពីការស្លាប់របស់អ្នក។
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកសន្សំពេលវេលាខ្លះ
ដើម្បីចាកចេញពីពាក្យចុងក្រោយរបស់អ្នកយ៉ាងឆាប់រហ័ស
ដូច្នេះខ្ញុំអាចបញ្ជូនពួកគេទៅ Zhong Xueman ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
នៅពេលដែលកងរក្សាការពាររបស់អង្គភាពវរជន
កំពុងបំពេញបេសកកម្ម។
ពួកគេតែងតែកាន់បាល់ក្រមួន
ដូច្នេះ​ក្នុង​គ្រា​ដ៏​សំខាន់
ពួកគេអាចលាក់ព័ត៌មានសំខាន់ៗ
នៅក្នុងខ្លួនរបស់ពួកគេ។
មនុស្សមួយចំនួន
ក៏ចាត់ទុកវាជាឆន្ទៈ។
ខ្ញុំតែងតែរក្សាទម្លាប់នេះ។
លោក Wu
អ្នកបានស្មោះត្រង់នឹងគោលការណ៍របស់អ្នក
ពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
អ្នកនឹងមិនត្រឡប់តាមពាក្យរបស់អ្នកទេមែនទេ?
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាត្រឹមតែដប់ដងទេ
អ្នកបានរៀបចំយុទ្ធសាស្ត្ររួចហើយ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ដំណើរ​ទូទាំង​នគរ
និងបានជួបវីរបុរស និងទេពកោសល្យរាប់មិនអស់
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលស្គាល់ថាអ្នក, Xiao Beiming,
បានធ្វើឱ្យខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។
អាថ៌កំបាំង
អាចត្រូវបានកប់ជារៀងរហូត,
ប៉ុន្តែការពិត
មិនអាច
ឆ្មាំ!
- ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
ទៅអង្គភាពវរជន
និងស្វែងរក Zhong Xueman ។
- បាទ។
អាថ៌កំបាំងអាចកប់ជារៀងរហូត
ប៉ុន្តែការពិតមិនអាចទេ។
យុនឈី
អ្នក​បាន​បណ្តុះបណ្តាល
​សិស្ស​ដ៏​អស្ចារ្យ​ម្នាក់។
ប៊ីមីង អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
តើរឿងនេះកើតឡើងដោយរបៀបណា?
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?
Xueman,
តើខ្ញុំត្រលប់មកទីនេះដោយរបៀបណា?
កសិករពីរនាក់
បានមកដល់អង្គភាពវរសេនាធំ
កំពុងស្វែងរកខ្ញុំ
និយាយថាពួកគេមានអាជីវកម្មបន្ទាន់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនដែលឃើញពួកគេទេ។
មានតែរទេះទេ
កន្លែងដែលខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកសន្លប់។
អ្នកមិនមានរបួសទេ
ដូច្នេះខ្ញុំបាននាំអ្នកមកទីនេះ។
គ្រាន់តែអង្គុយ។
ខ្ញុំបានបញ្ជូន Tong Shuang
ទៅស្វែងរក Feng Qingzhuo ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
មនុស្សឆ្កួត!
គាត់នៅទីនេះ។
ប្រញាប់ឡើង!
ប៊ីមីង។
ប៊ីមីង អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
គាត់មិនអីទេ។
ប៊ីមីង
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
តើអ្នកមិនបានទៅរក Wu Zhui ទេ?
តើអ្នកបានជួបគាត់ទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើ។
ប៉ុន្តែលោក Wu
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការសាកល្បង។
តេស្តអ្វី?
វាជារឿងដ៏វែងមួយ។
Xueman ខ្ញុំត្រូវការអ្នក។
ទៅកាន់លេខាធិការដ្ឋានអធិរាជ
និងយកមកវិញ
អ្វី​ដែល​សំខាន់។
ចាំជំហាន, Constable Zhong ។
[អង្គជំនុំជម្រះលេខ ១]
[បន្ទប់ស្ថានសួគ៌]
សូម​អញ្ជើញ​ចូល​មក​លោក Zhong ។
កុំអោយនរណាម្នាក់ចូល។
សូម​អរគុណ​លោក Zhong ។
[បន្ទប់ស្ថានសួគ៌]
ប្រសិនបើវាជាខ្ញុំ,
ខ្ញុំ​មិន​ហ៊ាន
​ផឹក​ទឹក​ពុល​នោះ​ទេ។
ការពិតដែលថាខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ
បញ្ជាក់​ថា លោក Wu
មានការសង្ស័យអំពីឧប្បត្តិហេតុហៃយ៉ា
និងសកម្មភាពពីមុនរបស់គាត់។
គឺគ្រាន់តែដើម្បីសាកល្បងខ្ញុំ។
ប្រឈម​មុខ​នឹង​សេចក្ដី​ស្លាប់​ដើម្បី​ឱប​ជីវិត...
គាត់បានប្រើសេចក្តីស្លាប់ដើម្បីសាកល្បងបេះដូង។
គាត់ពិតជា
បុរស​ដែល​គ្មាន​មេត្តា និង​មិន​អាច​ទាយ​ទុក​មុន​បាន។
ដែលធ្វើឱ្យ Wu Zhui ខូចចិត្ត
ពិតជាធ្វើឱ្យអ្នកពុល!
ស្ងប់ស្ងាត់។
អង្គុយចុះ។
តើខ្ញុំមិនបានសាកល្បងវាទេ?
វាមិនត្រូវបានបំពុលទេ។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើវាកើតឡើង?
ពេលនេះ ប៊ីមីង ស្លាប់ហើយ!
ពេលនេះខ្ញុំសុខសប្បាយទេ មែនទេ?
តេស្តមួយ?
លើកក្រោយជួបគាត់
ខ្ញុំនឹងឱ្យគាត់ពីរបីកណ្តាប់ដៃ។
តុង ស៊ួង
ពេលនេះខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ មែនទេ?
អង្គុយចុះ។
តើអ្នកគិតទេ?
បញ្ជីឈ្មោះកុមារកំព្រាហៃយ៉ា
ដែល Wu Zhui បានលើកឡើង
មានឈ្មោះដែលយើងមិននឹកស្មានដល់?
តោះរង់ចាំរហូតដល់ Xueman ត្រឡប់មកវិញ។
[ទេ។ 4]
[ទេ។ ១១]
[សភា​លេខ ១១]
នៅលើធ្នើសៀវភៅទី 12
នៃបន្ទប់ស្ថានសួគ៌,
[ឋានសួគ៌ ១២]
មានបញ្ជីឈ្មោះកុមារកំព្រាហៃយ៉ា។
[ទេ។ ១១]
[លេខ ១១]
[ការចុះបញ្ជីកុមារកំព្រាហៃយ៉ា]